[Music]
[Música]
Hello family, how are you? Welcome one
Hola familia Cómo estáis bienvenidos un
more day to your favorite
día más a vuestro canal favorito del
gossip channel, your favorite
corazón a vuestro canal favorito de
news channel on TV today. I hope
noticias de la tele hoy Espero que
you're having a spectacular day, but I can
estéis pasando un día espectacular pero
tell you now that
ya os adelanto que más espectacular va a
the night is going to be even more spectacular because, like every Tuesday,
ser la noche porque como cada martes
we have a
tenemos
program with Marina Hernal and
programado con Marina hernal y es que en
this time Marina has to tell us
esta ocasión Marina nos tiene que contar
something that happened, she had to
una cosilla que ha pasado ha tenido que
be in contact and had a chat
estar en contacto y ha tenido una charla
with Faina Venakurt, you already know that, well,
con faina venakurt ya sabéis que bueno
Final Court is in some
final Court está en unos momentos
pretty delicate moments because it turns out
bastante delicados porque Resulta ser
that her abuser has been sentenced,
que su maltratador ha sido condenado
but he's not going to prison, he
pero no está ingresando en prisión se
's hiding, he's playing around, he's
está escondiendo se está jugando está
right now in the woods, lost in the middle of nowhere,
ahora mismo en el bosque perdido de la
or maybe not so lost. They're
mano de Dios o a lo mejor no tan perdido
just not looking for him as
Simplemente no lo están buscando tan
intensely, not as they should,
intensamente no como se debería
but it turns out that there was a kind of
pero resulta ser que ha tenido como un
misunderstanding, like a Well, a kind
malentendido como una Bueno una especie
of clash with Marina Enal over some
de cruce con Marina enal por unos
headlines and over statements from
titulares y por una declaraciones de la
Faina herself that many of us understood
propia faina que muchos hemos entendido
as a saska, when I heard what
como un saska yo cuando escuché lo que
Marina told us, I'll be giving you my
nos cuenta Marina os estaré dando mi
opinion as I always do, but you can't
opinión como siempre hago pero no podéis
miss this great program  night okay You
perder el programón de esta noche vale
know that every Tuesday at
Ya sabéis que todos los martes a las
10:30 here on telesalseo and this Tuesday
10:30 aquí en telesalseo y este martes
could not be less so that you do not
no podía ser menos para que no se os
forget to like this video because
olvide darle like a este vídeo porque
YouTube always reminds you of the
YouTube siempre te suele recordar los
channels that you like so give it a like
canales que te gustan así que darle like
and of course subscribe okay
y por supuesto suscríbete vale
automatically by subscribing you become
automáticamente suscribiéndote entras a
part of this wonderful family
formar parte de esta maravillosa familia
that we are creating it is brutal what we
que estamos creando que es brutal lo que
are growing And also with
estamos creciendo Y además con una
such a healthy community Let's catch up on
comunidad tan sana Vamos a ponernos Al
everything that is happening around
Día de todo lo que está pasando en torno
Alba Carrillo And the thing is that things are getting hot
Alba Carrillo Y es que la cosa está
Alba Carrillo is
poniendo que arde Alba Carrillo se está
becoming the new
convirtiendo en el nuevo monstruo
television monster of Telecinco And you
televisivo de telecinco Y es que os
may like it more or not or you may like it
puede gustar más o no o puede gustar
less but Alba Carrillo is a
menos pero Alba Carrillo es todo un
television monster a person who
monstruo televisivo una persona que de
suddenly rises suddenly falls and who
repente sube que de repente baja y que
gives everything on television okay she is a
lo da todo en televisión vale es un
character of Telecinco yes it is true
personaje de telecinco sí que es verdad
that when it comes to being a television monster she is
que puestos a ser un monstruo televisivo
a character that is better exploited in
es un personaje que se explota mejor en
the television factory what happens is that
la fábrica de la tele qué es lo que pasa
when you are in the
que cuando tú estás en la fábrica de la
television factory There are consequences And it is very  It's
tele Hay consecuencias Y es que es muy
difficult for them to respect your position as a
complicado que respeten tu postura como
collaborator, and even less so when you're
colaborador y mucho menos cuando eres
Alba Carrillo, you're sitting in a
Alba Carrillo te estás sentando en un
police station, you're giving interviews about
poli estás dando entrevistas sobre con
who you're sleeping with, and you're telling
quién te enrollas Y estás contando
details and marketing such
detalles Y comercializando con detalles
intimate details of your sex life.
tan íntimos de tu vida sexual
Many more things, more
puede que salgan muchas más cosas y más
complicated and more delicate, may come out about Alba
complicadas y más delicadas de Alba
Carrillo in the next few days.
Carrillo en los próximos días en
Specifically, here I'm showing you
concreto aquí os estoy poniendo en
one of them. Okay, this is an
pantalla una de ellas vale esto es una
account that is not an official medium or
cuenta que no es un medio oficial ni
anything like that, okay, it's any
nada por el estilo vale es cualquier
person who is dedicated to this as a hobby, it's
persona que se dedica a esto como Hobby
called something happens, something happens on TV and I
se llama algo pasa algo pasa TV y yo
personally would dare to say that it's
personalmente me atrevería a decir que
someone, if it's not someone from Mediaset
es alguien si no es alguien de mediaset
directly, it's someone who has
directamente es alguien que tiene
a very close relationship with someone from
una relación muy estrecha con alguien de
Mediaset, for example, someone who
mediaset por ejemplo que sea alguien que
is married to someone from Mediaset
está casado con alguien de mediaset
because the thing is that everything they
porque es que siempre todo lo que
publish and everything they keep advancing
publican y todo lo que van adelantando
always comes true, always comes true, always comes
se cumple siempre se cumple siempre
true, news that they give
siempre se cumple noticia que dan
news that a few days later is confirmed
noticia que a los pocos días Se confirma
on TV and what makes me
en la tele y a mí lo que me da que
think is that this month it's not a
pensar es que está este mes no es un
medium or even someone who tweets
medio ni siquiera es alguien que tuitea
things, okay, because they feel like it,
cosas vale porque le apetece
in fact, what they do is publish it on
de hecho lo que hace publicarlo en
Instagram stories and then deletes it
historias de Instagram y luego lo borra
After a while, well, whoever
Al poco rato pues lo borra quién lo haya
saw it deletes it, well, and whoever didn't, on the outside,
visto pues bien y quien no por fuera
okay, but of course, it gives me the feeling that it
vale pero claro me da la sensación de
's someone who is protecting their
que es alguien que está protegiendo su
job because it's someone from
puesto de trabajo porque es alguien de
Telecinco, okay, or it's someone from Telecinco
telecinco vale o es alguien de telecinco
or that she's married to someone who is
o que está casada con alguien que está
on Telecinco, her husband comes home,
en telecinco su marido llega a casa se
tells her, leaks it and it's tremendous Because
lo cuenta lo filtra y es tremendo Porque
everything she says comes true, this is a
todo lo que dice se cumple esto es un
little bit of Instagram that she publishes or deletes,
poco de Instagram que publica o borra
obviously, as she always does. No, I
evidentemente como siempre hace No yo me
imagine it's to protect herself a little,
imagino que será para protegerse un poco
whatever, you're asking us about the
lo que sea nos estáis preguntando por el
other case, you
otro caso
're asking us about the other
nos estáis preguntando por el otro
married man
casado
who was with Alba Carrillo on Mediaset, I
que estuvo con Alba Carrillo en mediaset
mean, here she's telling you that people
o sea aquí te está diciendo que la gente
are asking something, it's about the
le está preguntando a algo pasa por el
other married man who was with Alba
otro hombre casado que estuvo con Alba
Carrillo
Carrillo
on Mediaset, okay, these are things that are
en mediaset vale son cosas que se
cooked up. On a slow fire, in the end, the one who calls
cocinan A fuego lento al final la que
the shots here is Alba, if she doesn't
parte el bacalao aquí es Alba si ella no
want to tell it, we're not going to pay
lo quiere contar no vamos a pagar
the price and there it is.
nosotros los platos rotos y ahí queda
Well, basically, between the lines, she
eso bueno básicamente entre líneas te
's signing that Alba Carrillo has been the
está firmando que Alba Carrillo ha sido
lover of another married man from  mediaset
amante de otro hombre casado de mediaset
is what they're telling you, I'm not
es lo que te está diciendo no te lo
telling you, I mean, nothing could be further
estoy diciendo yo o sea nada más lejos
from the truth Because I have no
de la realidad Porque yo no tengo ni
idea Nor is this information being
idea Ni esta información te lo está
told to you by this account that seems to
diciendo esta cuenta que parece ser que
tweet with quite a bit of credibility, it
tuitea con bastante credibilidad
would be amazing if it were confirmed that
sería una pasada que se confirmase que
Alba Carrillo is dedicated to being with
Alba Carrillo se dedica a estar con
married men, no I mean, after all
hombres casados no O sea después de todo
the criticism that she has been about that
lo crítica que ha sido ella con eso
very thing, no By the way, last night we
mismo no Por cierto anoche tuvimos
also had another piece of news in the last bit
también otra noticia en el último rato
of Sálvame And that is that the marriage of
de sálvame Y es que el matrimonio de
Jorge Pérez with his wife Alicia sent
Jorge Pérez con su mujer Alicia enviaron
a burofax to Sálvame warning of
un burofax a sálvame advirtiendo de
lawsuits on the one hand denying all
demandas por un lado desmintiendo toda
the information that
la información que esté confirmando la
Miss Alba Carrillo is confirming and on the other hand
señorita Alba Carrillo y por otro lado
warning that they are willing to take
advirtiendo que están dispuestos a tomar
legal action okay Diego Arrabal is
medidas legales vale Diego arrabal está
accusing Alba Carrillo of wanting to cover up
acusando a Alba Carrillo de querer tapar
a Well, a push to Bea Carril on the day
una Bueno un empujón a Bea Carril el día
of the party and that's why she's telling
de la fiesta y que por eso está contando
so many things that's why she's talking so many
tantas cosas que por eso está hablando
things all these things are
tantas cosas que todas estas cosas es
like a smoke bomb to prevent
como una bomba de humo para que no se
that push from being told I really don't
cuente ese empujón Yo realmente no estoy
agree that much here with this exclusive
tan de acuerdo aquí con esta exclusiva
that Diego has given because he really
que ha dado Diego porque realmente lo
the push was talked about it was talked about in
del empujón sí que se habló se habló de
a discreet way as if they didn't want to
una manera discreta como que no se quiso
put too much emphasis on it according to Alba
hacer mucho hincapié en eso según Alba
Carrillo because she would sue whoever
Carrillo porque ella demandaría a quien
spoke about that subject no I don't know to what
hablara de ese tema no no sé hasta qué
extent if there are witnesses of the party she
punto si hay testigos de la fiesta
could sue an issue like This okay
podría demandar un tema como Este vale
we are talking about something that she
estamos hablando de una cosa que la
herself sees Jarrín is telling from his
propia ve a jarrín está contando de su
mouth and if she knows if she says that she has
boca y si ella lo sabe si ella dice que
experienced it and there are witnesses on top or
lo ha vivido y hay testigos encima o lo
whatever I see it as very complicated there that there would have been
que sea veo muy complicado ahí que
a lawsuit let's see how to sue
tuviese una demanda a ver como demandar
you can sue something else is that I win
tú puedes demandar otra cosa es que gane
no but as I tell you in the subject of
no pero ya os digo en el tema de medidas
legal measures by the marriage of
legales por parte del matrimonio de
Jorge Pérez and Alicia I think that this
Jorge Pérez y Alicia yo creo que esto me
sounds like Fernandada not Fernanda This
suena a fernandada no a Fernanda Esto me
sounds to me like Well yes a little bit of a bluff
suena a Bueno sí a un poquito de farol
okay What does bluff mean well it means
vale Qué significa farol pues significa
that I don't believe it okay I don't believe it
que no me lo creo vale me no me lo creo
because really
porque realmente
when you are going to take measures you take them you
cuando tú vas a tomar medidas las tomas
know I don't even know how many burofaxes have
sabes yo no sé ni Cuántos burofax me han
reached me since I started
llegado a mí desde que me estoy
dedicating myself to this of giving news okay you
dedicando a esto de dar noticias vale te
can get 800 burofax but
pueden llegar 800 buro fa pero
normally when  You get burofax, they are
normalmente cuando te llegan burofax son
people who do not want to act, they are
gente que no quieren actuar que te están
giving you like a warning, I don't know what, I don't know
dando como la advertencia no sé qué no
how much you know, but really in this
sé cuánto sabes pero realmente en este
case, well, they don't see it clearly, okay, because they don't
caso pues no lo ven claro vale porque no
see it clearly, because it is a character that has
lo ven Claro porque es un personaje que
dedicated himself to commercializing
se ha dedicado a comercializar también
his life, I mean, we are talking about
con su vida o sea estamos hablando de
a person who has sat there
que es una persona que se ha sentado ahí
the day after the
el día el día después de lo de los
cuckolding, he has sat there talking about his
cuernos se ha sentado ahí a hablar de su
life, about his marriage, saying that things have
vida de su matrimonio a decir que se le
gotten out of hand, I don't know what, no.
ha ido de las manos que no sé qué no
So I think that Alba Carrillo would have more to
Entonces yo creo que tendría más que
lose than to gain if, through a lawsuit that
perder que ganar si por una demanda que
could result in a conviction, she
podría conseguir una condena Alba
could be sentenced for having recounted a super intimate episode that took place in a non-private home. Yes, she could get a conviction,
privada Sí podría conseguir una condena
but the truth is that maybe that
pero la verdad es que tal vez eso se
risks losing things, it would take a
arriesga a perder las cosas tardaría un
lot of years and she would most likely
montón de años y muy probablemente
lose her job, although on the
perdería su trabajo aunque tenemos por
other hand, we have Ana Rosa Quintana who has
otra parte Ana Rosa Quintana que se ha
sided with Jorge Pérez, while
puesto del lado de Jorge Pérez mientras
Alba Carrillo abandons a liquor store
que Alba Carrillo abandona a un licor
to
para
embrace the television factory, no, there is
abrazar a la fábrica de la tele no ahí
what remains to be resolved,
lo que queda por resolverse que ya
we will see how that turns out, I really
veremos a ver cómo se da eso tengo
want to know how
muchas ganas de saber cómo quedaría por
the incident would be resolved.  that Alba Carrillo
resolverse el hecho de que Alba Carrillo
has a bad feeling about Jorge Javier, let's
tiene un mal rollo con Jorge Javier no a
see how they
ver de qué manera se bajan ahí los
both lower their pants so that Alba
pantalones los dos para que Alba
Carrillo is now the next
Carrillo sea Ahora la próxima
protagonist of the TV factory and on the
protagonista de la fábrica de la tele y
other hand we have Alessandro
por otro lado tenemos a Alessandro
Lequio who has done the math very
lequio que ha hecho las matemáticas muy
well and has hit the nail on the head with a little
bien y ha dado en el clavo con un
detail that we were not thinking of
detallito que no estábamos pensando
as infidelity for Jorge it
como infidelidad para Jorge también
could also be for Alba because more than
puede serlo para Alba porque hace más de
a year ago She had a partner a
un año Ella tenía pareja
man with retroactive success
hombre con éxito retroactivo
of course to see us with retroactive effects
claro a vernos con efectos retroactivos
is that she is talking about a flirtation
es que ella está hablando de un tonteo
with this man for a year
con este señor desde hace un año
sustained throughout the entire year
sostenido a lo largo de todo el año
exactly
exactamente
a flirtation flirting already with another man
un tonteo tonteo ya con otro hombre
while you were with another
mientras que estabas con otro
intimacy of what
intimidad de lo que vivió
a lady lived I do not care she does not have a
una señora me da igual no tiene
road to run
carretera para correr
Yes exactly but the thing is that
Sí ya exactamente pero es que lo que
you are people of 5 Beatriz
pasa es que estáis gente de 5 Beatriz
Cariño you already know how this works what do
Cariño ya sabes cómo funciona esto qué
you think of all this family I will
pensáis ustedes de todo esto familia os
be reading the comment box
estaré leyendo la caja de comentario
give me a like if you like this
regalarme un like si os gusta este
content and if you want tonight
contenido y si queréis esta noche
see the great program that we have coming
presenciar el programón que se nos viene
with Marina Hernal a  huge kiss family
con Marina hernal un beso enorme familia
[Music]
[Música]